Постановка задачи.

Разработать приложение Windows Forms, являющееся граффическим редактором. Редактор должен позволять:
работать с растровыми форматами (jpg/png/bmp);
одновременную работу с несколькими файлами;
работу со следующими инструментами (с изменяемыми цветом и размером линий):
кисть;
элипс;
прямоугольник;
ластик;
открывать и сохранять документ, с выбором формата сохранения;
отменять и возвращать изменения;
сохранять текущие изменения в виде файла-проекта и продолжать работу с ранее сохраненными файлами-проектами.